MVC : 

Modèle:
  FIchier qui shématise la structure des données

  Exemple: 
        
        User:
                -id
                -name
                -email
                -password

Vue: 
  Fichier qui s'occupe de l'affichage des données
  Souvent utilisé avec un moteur de Templating (Liquid, Blade, Twig.. ) 

Routes: 
  C'est ce qui définis sur quel chemin, je fais quelle requête.
  (Pour un webservices, c'est ce qui définis les endpoints de l'API)


Controller: 
    Fichier intermerdiaire entre le Modèle et la Vue. C'est lui qui recoit les requêtes de l'utilisateur et qui définis ce que l'on fait. 

